我给Sonic装了一个非常漂亮的包装，给Sonic一个超级能量球
星球上的人们一直在追随我的力量，所以我以访客的身份来到你的身边
刺猬从另一个行星索尼克（Sonic）出发，在地球上过着最美好的生活
当他的存在被揭示时，保持他特殊的快速力量的秘密
但是，他必须躲藏起来，保护自己的权力和人民
地球来自一个残酷的恶棍，但究竟谁是Sonic，他来自哪里？
以及为什么他必须保护地球这是您需要知道的一切
在你走之前
于1991年为世嘉创世纪游戏系统Sonic the Hedgehog推出
可爱的蓝色刺猬，他试图击败一位名叫反派的科学家
博士Robotnik的游戏深受评论家和公众的欢迎，这激发了人们的灵感。
许多续集，并很快成为最受欢迎的游戏特许经营之一
历史，所以我们曾经在大屏幕上看过刺猬索尼克吗
但直到现在才出现在客串演出中
刺猬索尼克（Sonic the Hedgehog）特别出现在残骸拉尔夫（Ralph）的公共服务中
提醒其他电子游戏角色注意安全性的公告
特别是踏出自己的游戏之路时，他是一个社交动物，
喜欢与人参观，并且是Fix-it Felix jr的好朋友。音速
续集的回报拉尔夫中断了互联网以解释这种联系
在Wi-Fi和互联网之间连接到不堪重负的拉尔夫（Ralph），并共享
读书俱乐部会议Sonic在角色扮演中也更简短地出现
史蒂文·斯皮尔伯格（Steven Spielberg）的现成球员之一，全新的刺猬索尼克（Sonic the Hedgehog）具有
这部影片讲述了这位心爱的英雄的第一部大银幕主演角色
世界上最快的刺猬，因为他拥抱了这个地球上的新家
真人冒险喜剧片sci Nick和他的新好朋友Tom饰演
詹姆斯·马斯登（James Marsden）联手保护地球免受邪恶天才博士的袭击。机器人技术
吉姆·卡瑞（Jim Carrey）扮演的角色，以及他的统治世界的计划
就像我不得不发现邪恶的天才结合了绝对的智慧
而且在他自己的心中完全一文不值，你知道这种结合是致命的
这部家庭友善的电影还由蒂卡·桑普特（Tika Sumpter）和本·施瓦茨（Ben Schwartz）担任主演，
音速，所以他们是令人难以置信的配音
做到这一点的演员有罗杰·克雷格（Roger Craig），贾勒（Jaleel）
瑞安（Ryan）和杰森（Jason），有一堆令人难以置信的成功人士
Robotnik男人那里有一些很棒的Robotnik声音，但是我的方式
是我又玩了一次电子游戏，然后我将脚本读入我的
剧本播放的方式就像这个小孩一样
随着K的获得，许多从未被允许离开这个洞穴的能量最终消失了
去做他所做的一切，他是如此兴奋，所以我有点像
一个小孩子，最终不得不做他想做的任何事情，
看起来就像是在看电影时
汤姆和这个角色之间的联系的温暖，因为它感觉像
真正的小男孩，你知道我的意思是我正在成为的那个地方，
本·施瓦茨（Ben Schwartz）甚至从先前的吉姆·卡里（Jim Carrey）的表演中汲取了一些灵感
所以他确实在《阿呆与阿呆》中出现了台词，就像他在
谈论这件事这件事然后他去我们的宠物我们没有食物就没有
工作我们的宠物赫克托尔跟进了，我做到了这一点，我去了一条鱼
我的头我湿了我冷我身上有一条鱼
头，所以现在你知道了，现在你可以去看刺猬索尼克
[音乐]